LIMPIEZA, SOO HO, SI EUN,
BUM SEOK, MIN JUN, HAN JIN, HAN MIN
Nuestro profesor de ciencias
debe estar loco.
Su voz es como un tranquilizante.
Me estaba quedando dormido.
Yo estaba pensando
que sería más interesante
si Si Eun enseñara la clase.
No, no es bueno con las palabras.
No sé.
¿Encuentras algún tema interesante?
Siempre estás durmiendo en clase.
¿Qué sabes?
Siempre estoy mirando hacia el frente
con un bolígrafo detrás de la oreja.
Olvídalo.
Tengo hambre. Vamos a comer.
Tengo que ir directo a mi trabajo
o llegaré tarde.
Hasta luego.
Si Eun, tengo algo en casa
y tengo que irme también.
Comamos algo con Soo Ho mañana.
Nos vemos.
¿Entiendes la situación?
Sí, envía a alguien lo antes posible.
Los detectives estarán aquí pronto.
Solo hagan lo que te dije. ¿Sí?
-Sí.
Bueno.
¿Qué les dije que dijeran?
Estábamos ejercitando juntos...
luego se desmayó
mientras tomaba un descanso solo.
¿Y?
Para asegurarme de que nadie hable.
si las cosas salen mal,
iremos todos al reformatorio.
¿Borraste todos los videos?
Sí.
Revisemos la cámara de seguridad.
SERVICIOS MÉDICOS DE EMERGENCIA
¿DÓNDE ESTÁS?
ESTOY HACIENDO EJERCICIO.
TE ESCRIBIRÉ MÁS TARDE.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
WEAK HERO CLASS 1
GUION Y PRODUCCIÓN DE YOU SU MIN
ORIGINADO DE "WEAK HERO"
POR SEO PAE SEU Y KIM JIN SEOK
Idiota inútil.
Eres una desgracia para la raza humana.
Haré que te maten
en cuanto llegues a Filipinas.
¿Qué hay de Soo Ho?
¿Hablas en serio?
Vigílalo como un halcón las 24 horas
hasta que aborde ese avión. ¿Me escuchas?
Sí, señor.
Idiota.
SECUNDARIA BYEOKSAN
UNIVERSIDAD NACIONAL DE SEÚL: 5 ADMITIDOS
Llamé a la policía...
y seguiré buscando.
Vete a casa. Tienes exámenes mañana.
¿DÓNDE ESTÁS?
ESTOY HACIENDO EJERCICIO.
TE ESCRIBIRÉ MÁS TARDE.
Ni siquiera piensen en hacer trampa.
Hágalo con lo que estudiaron. ¿Sí?
-Sí.
¿Cómo puedes jactarte de que te fue bien
en el examen cuando yo lo arruiné?
-¿Qué sigue?
-No sé.
No soy tu planificador.
Tomen sus teléfonos.
Vamos.
YOUNG YI, LLAMADA PERDIDA
Si Eun.
Sí, Young Yi. ¿Me llamaste?
Pobre Soo Ho...
Pobre Soo Ho.
Oh Bum Seok, ese lunático.
Ellos lo hicieron.
Alguien vino a decir que pagaría
todas las facturas del hospital.
La abuela de Soo Ho
firmó algún tipo de contrato.
Si Eun.
Pobre Soo Ho.
Soo Ho...
¿Eres amigo de Soo Ho?
Sí.
Debes ser Si Eun.
Deberías volver a la escuela.
Dijiste que tenías exámenes.
Me quedare aquí. Puedes irte.
Descansa un poco.
Toma una ducha.
El legislador dice
que pasarán juntos por la escuela.
Puedes despedirte de tus profesores.
Tío.
¿Qué hay de Soo Ho?
Sigue vivo.
Será mejor que hagas lo que dice
el legislador si quieres que viva.
Según la encuesta, el 48.7 por ciento
de los encuestados
dijeron que no duermen lo suficiente.
La razón principal son las academias,
las sesiones de tutoría privada,
tareas y clases en línea, lo que indica
que los estudiantes dedican
demasiado tiempo a sus estudios.
SECUNDARIA JISUNG
Al final del semestre...
¿Sabes en qué clase está Yeong Bin?
¿Qué?
¿Dónde está?
¿Quién?
El atleta.
Tu amigo.
Puedes encontrarlo en el gimnasio.
Fue él, ¿no?
¿Qué quieres decir?
¿Fue él?
Yo no estuve ayer.
Solo vi el video que me enviaron.
¿Qué video?
Te hice una pregunta.
No tengo nada que ver con eso.
Oh Bum Seok es el que está detrás de esto.
No me importa.
Idiota.
Maldita sea.
¿Qué pasa?
Le hiciste eso a Soo Ho, ¿no?
Entonces, fuiste tú.
Sal del auto.
¿Quién te crees que eres
para arruinar su vida?
¿Qué te hizo Soo Ho?
Cobarde. ¿No lo lamentas?
-Idiota.
-¡Basura sin valor!
Aléjate de mí.
¡Suéltame!
Cobarde.
Esto sucedió porque
te interpusiste entre nosotros.
Éramos muy unidos antes de que llegaras.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Vámonos.
Encárgate de ella.
GIMNASIO
Puedo ver a través de tu cerebro.
Tienes que proteger tu mandíbula
con tus brazos en todo momento. ¿Sí?
Recuerda esto. Protege tu mandíbula.
¿Qué? ¿Quieres pelear conmigo?
Si alguien está frente a ti,
no lo mires a los ojos.
Mira su hombro.
Cuando ese hombro
se mueve hacia tu cara...
Te dije que podía ver
lo que estabas pensando.
¿Crees que tienes
una oportunidad contra mí?
Entonces solo...
huye.
Ni siquiera mires atrás.
No te lastimes peleando.
No.
¿Qué?
¡Basura!
Espera un segundo.
An Soo-Ho...
terminó así porque Bum Seok
le pateó repetidamente la cabeza.
No tengo nada que ver con eso.
¿Es eso así? Bueno.
Solo tuve una pelea con él.
Por favor, acabemos con esto ahora.
Lo siento.
No deberías sentir pena por mí.
Cielos. Estaban esperando afuera.
Muchas gracias por visitarnos, señor.
Por nada. Debería haber venido antes.
Pero mi vida estaba ocupada.
-Son profesores de nuestra escuela.
-Sí.
¿Fue hace unos días?
Escuché que uno de los estudiantes
resultó gravemente herido.
Sí.
Escuché que estaba haciendo ejercicio
con sus amigos en el gimnasio.
Después de eso, estaba descansando...
y fue entonces cuando de repente
se derrumbó.
Fue un accidente.
Ya veo.
¿Qué estás haciendo, Si Eun?
¿Qué pasó con tu uniforme?
Si Eun. ¿Qué es esa sangre en tu ropa?
Caray.
Maldita sea. Oye.
Cálmate.
Hablemos.
Esto es una locura.
No te acerques.
Vete.
Vamos.
Idiota.
Te dije...
que te detuvieras.
Solo golpéame.
Éramos unidos.
Golpéame.
Idiota.
¿Por qué?
¿Por qué hiciste eso?
Yo tampoco lo sé.
Deberías entenderme, Si Eun.
Te entiendo.
Asi que...
tú también deberías entenderme.
¿Por qué están todos afuera?
¿Qué le pasa a él?
-Haz que se detenga.
-Si Eun.
-Oye, Yeon Si Eun.
-Si Eun. Detente.
-Si Eun.
-Oye.
Si Eun.
Oye, Si Eun.
¿Qué quieren?
Si Eun, ¿tienes sueño?
Sí.
Tengo sueño.
De verdad eres...
un bicho raro. ¿Lo sabes?
Lo siento.
¿Por qué?
Por todo.
Yo también.
Lo siento.
Escuché que Bum Seok...
se fue a estudiar al extranjero después.
Young Yi dijo que él le echó la culpa...
y que se disculpó antes de irse.
Escuché que ella a veces llamaba
a la abuela de Soo Ho para preguntar,
pero no se ha puesto en contacto conmigo.
El padre de Bum Seok quería enviarme
a un reformatorio juvenil,
pero me obligaron a transferirme
a cambio de guardar silencio.
Pero se aseguró de que...
todas las escuelas en Seúl me rechazaran.
La secundaria Eunjang en Yeongdeungpo
fue la única escuela que me aceptó.
SECUNDARIA EUNJANG
Si Eun.
Te dije que fueras conmigo.
Quiero saludar a tu maestro de salón.
Está bien. Iré solo.
Lo hiciste bien.
No hiciste nada malo.
SECUNDARIA EUNJANG
-Hazlo.
-¡Sí!
¿Qué estás haciendo?
-Dijiste que lo harías.
-Hazlo.
-Eso es.
-Oye.
-Eso no estuvo mal.
-Bien.
-Golpéalo.
-Hazlo.
-Se acabó el tiempo.
-Oye.
Oigan. Vuelvan a sus asientos.
-¿Qué estás haciendo?
-Siéntense.
Oigan. Estoy aquí.
Él es un estudiante transferido.
Saluda, Si Eun.
Soy Yeon Si Eun. Un placer conocerlos.
Si Eun, siéntate allí.
Hola.
Yeon Si Eun.
Es un nombre bonito.
¿Que es eso? ¿Eres una chica?
¿Qué les pasa a tus ojos?
Me hacen sentir horrible de alguna manera.
Creo que siento frío ahora.
Vaya, hace frío.
Estás seleccionado
como nuestro esclavo ahora.
Ustedes son...
tan predecibles.
¿Qué?
¿Acaso esto...
llena tu ego?
Pedazo de basura. ¿Qué dijiste?
Puedo arrancarte la boca.
PARK JI HOON
CHOI HYUN WOOK
HONG KYUNG
LEE YEON
SHIN SEUNG HO
Este es un chico que se transfirió
a Eunjang recientemente.
Venció a Kang Woo Young,
el candidato de la Asociación.
¿Qué debemos hacer?
TODAS LAS EMPRESAS, PERSONAJES,
LUGARES, NOMBRES Y EVENTOS SON FICTICIOS.
CUALQUIER PARECIDO CON LA REALIDAD
ES PURA COINCIDENCIA.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA